Sacar a pasear un perro:
1. Encontrar una correa 
2. Colocar la correa en el collar del perro
3. Caminar a la puerta 
4. Abrir la puerta
5. cruzar la puerta con el perro y la correa
6. cerrar la puerta
6. caminar en los alrededores del lugar


Preparar un Licuida de frutas tropicales
1. Encontrar 1 taza de fruta tropical
2. ubicar la licuadora
3. colocar 500ml de agua en un recipiente
4. Encontrar 1/2 taza de azucar
5. colocar dentro de la licuadora el agua, la fruta y azucar
6.conectar la licuadora a la corriente
7. encender la licuadora
8. presionar el boton de licuar
9. esperar 60 segundos

